o Olá meus amigos minhas amigas tudo bem
Espero que estejam bem para a graça de
Deus espero que esteja feliz com os
últimos acontecimentos que tem chamado a
atenção aqui no país eu pelo menos
fiquei muito feliz antes de entrar no
assunto EA manipulação muito grande que
tentaram fazer aqui no Brasil tá e a um
dos motivos pelos quais pediram a cabeça
do ministro Ernesto Araújo você vai
saber quem e o porquê Tá eu vou trazer
aqui para vocês no pôr na tela para que
vocês vejam antes de mais nada que
agradecendo a todos os novos inscritos
Você que não está inscrito ainda se
inscreve no canal nos ajude a levar para
o Brasil inteiro para o mundo inteiro
essa mensagem que a gente vem trazendo
bem trazendo verdades aqui que a grande
imprensa esconde Então eu preciso
e vocês para alcançar o maior número de
pessoas para mim ter uma ideia de como
está esse alcance eu queria que você
deixasse nos comentários a cidade onde
onde você está falando CIEP No Brasil se
é fora do país deixa o nome da cidade o
país aí tá bem isso ajuda muito mais me
ajudaram a ter uma noção de como está o
alcance Tá certo temos aqui na na
descrição os links das nossas redes
sociais do meu outro canal Expresso
conservador que eu peço a você aqui
também não tiver escrito assim escreve
entra no nosso canal do telegram São
postado atualizações o tempo inteiro Tá
certo
é o país do Dragão ou o país vermelho
vamos chamar assim tentou manipular o
Brasil e nós sabemos disso mas não
tínhamos noção da profundidade tá
sabemos que ele queria a cabeça do
ministro Ernesto Araújo conseguiu a
cabeça do ministro é na escola uso e
vocês vão entender um dos motivos não é
só o famigerado 5g tá então eu por aqui
na tela a notícia EA gente vai conversar
sobre saiu na revista Veja e passou
desapercebido de muitas pessoas tá saiu
há dois dias atrás dia 29 de Março
e aqui ó
já tentou manipular Brasil contra os
Estados Unidos diz acadêmico numa
palestra de 2016 o professor Jim Canon
deu detalhes do plano depois abandonado
para criar um quarto adversário da
potência Americana a quem está
manifestando ou país vermelho esquecida
está manifestando de forma cada vez mais
agressiva a animosidade em relação aos
Estados Unidos parte de um plano
estratégico da disputa pela hegemonia
Mundial
o e poucos porta-vozes dessa política
confrontar acionistas são mais
conhecidos no ocidente do que o
professor dincão diretor do Centro de
Estudos internacionais da Universidade
de mim em Pequim em inglês fluente o
professor fala de forma explícita tá
aquilo que a ofensiva política de estado
promove por trás de um discurso
cor-de-rosa que fala em cooperação e
resolução pacífica de conflitos é isso
que eles estão a pregando no mundo Olha
é uma relação de ganha-ganha Olha
aceitem isso aqui e a gente vai ganhar
vocês vão ganhar vai sair todo mundo
feliz mas não é bem isso que acontece
numa palestra de 2016
é só agora divulgada no ocidente ele
discorreu amplamente sobre os métodos
usados pelo regime para sobrepujar os
Estados Unidos o projeto tem dois
fundamentos entrar aquecendo os Estados
Unidos internamente e através de
desafios externos a aumentar o poder
econômico militar e diplomático da China
e na parte que mais nos interessa
envolvendo o Brasil faz parte da missão
estratégica do partido comunista chinês
garantir que os Estados Unidos tenham
pelo menos quatro grandes adversários
externos se os Estados Unidos tiverem
quatro inimigos perdem o rumo resolveu
ele então excepcionalmente Franco o
terrorismo é definitivamente um inimigo
dos Estados Unidos a Rússia parece ser
outro definitivamente os Estados Unidos
nos vem como um competidor mas não basta
entra aí o papel que o regime via para o
Brasil segundo o professor durante
alguns anos o regime chinês tentou
transformar o Brasil no quarto
adversário dos Estados Unidos mas no
meio do caminho tinha uma pedra tinha
uma pedra no meio do caminho o nome
e vocês conhecem e aí o Messias
bolsonaro eles não conseguiram
transformar o Brasil e acabaram perdendo
a influência uma parte da influência que
tinha aqui por conta da eleição que Jair
bolsonaro mas eles não desistem por isso
eles queriam a cabeça de Ernesto Araújo
eles sabem do plano da China por isso
eles precisavam derrubar o ministro
conseguiram derrubar minhas conseguiram
mas houve movimentações por parte de
bolsonaro que estão garantindo aí é uma
menor uma menor perca de graduação na
perda aí de influência na questão do
início Ernesto Araújo colocou-se um
outro que é conservador também ele pode
até mudar um pouco da linguagem
utilizada da abordagem utilizada com a
China mas
a manter os mesmos princípios podem
apostar nisso tá
e para ter o apoio do Brasil em fóruns
internacionais de se ele a China decidiu
fazer grandes investimentos em
infraestrutura E aí você ver por exemplo
como setor elétrico está na mão da China
aqui no Brasil
e inclusive na ferrovia ligando portos
brasileiros ao Peru todo mundo sabe de
que governo era esse projeto
é a primeira visita de chipping ao
Brasil foi ligada a grande estratégia de
computação do Brasil mais interessante
ainda segundo dincão o regime chinês
Desistiu porque o Brasil não quer ser
melhorado eles encontraram um grande
adversário aí tinha um se escreve
estabelecido aqui no Brasil que era
dureza de se mudar tá até mesmo para
eles
e a criação de um quarto adversário é
uma das quatro partes do plano de
enfraquecimento dos Estados Unidos e sua
substituição pela China como potência
hegemônica uma disputa que gymkhana on
compara à de uma empresa que os Estados
Unidos nessa analogia são presidente da
empresa e a China é o vice um homem de
meia-idade de boa aparência Com altas
capacidades e apoio dos funcionários
para ser substituído o primeiro
precisamos criar as condições para
facilitar que os Estados Unidos
cometeram erros segundo precisamos
torná-lo tão ocupada que se sinta
deprimido e queira cair fora terceiro
precisamos nos tornar tão interligados
com os Estados Unidos que eles não
possam nos atacar além da criação do
quarto elemento de oposição aos Estados
Unidos temporariamente SUS
e depois que os chineses desistiram de
colocar o Brasil nesse papel outros
métodos incluem a interferência no
processo eleitoral o progressivo
controle do mercado americano mais
aberto do que o japonês e os europeus EA
criação de problemas em frentes
internacionais que que seguem Us
e eu acho que isso aliás que sugam
recursos e desviem a atenção da China ou
seja eles criam crises internacionais
onde os Estados Unidos tem a atenção
voltada para aquilo enquanto isso eles
movimentam as peças que eles querem como
exemplo de problemas formidáveis
é completamente sem valor estratégico de
Inca não mencionou as intervenções no
Afeganistão e no Iraque custaram 6
trilhões de dólares e 10 mil vidas a
palestra recuperada do acadêmico que é
consultor da direção do partido
comunista chinês ganha atualidade diante
dos movimentos recentes da china para
eliminar qualquer lance e o democrático
em Roncon inclusive hoje anunciaram que
é reformaram as leis eleitorais tá de um
ponto tão Ou seja a democracia bom que
foi sepultada hoje infelizmente eles
conseguiram o seu intento o próximo
passo Provavelmente você já tá One
Ah tá então a gente vai antecipando aqui
eu já tenho falado sobre isso aí tive
que apagar alguns vídeos lá do meu canal
principal Expresso conservador mas vou
postar em outras plataformas e vou
avisar você espero que vocês possam ver
e entender essa situação Tá certo
e a matéria é grande mas a parte
principal que era essa manipulação do
Brasil nós vimos aqui mas tem mais
Fontes não dá para acreditar numa fonte
só tá certo fui buscar mais uma fonte tá
aqui ó na National review não é um site
brasileiro tá vocês podem como vocês
podem ver aqui tá traduzido pelo Google
Maps vamos ver aqui o que que eles dizem
terceiro movimento táticas para
experimentar os Estados Unidos
e os Estados Unidos pedem a China que
compartilhe responsabilidades mas não
querem dividir o poder precisamos
pressionar os Estados Unidos para que eu
faça minha suposição é que não vamos ter
guerra contra os Estados Unidos Mas
vamos espremê-los no mar do Sul da China
e no Estreito de Taiwan e isso é
bastante provável Os Estados Unidos são
uma verdadeira democracia com
diversidade mais democrática do que
qualquer outra democracia no ocidente a
vantagem que as pessoas têm liberdade
para expressar as suas opiniões e
desvantagens Hades dificuldade de se
chegar a um consenso tá então aquele vem
enumerando tudo que eles pretendem fazer
que é criar um novo inimigo quer dominar
esse eleitorado e põe Presidente lá que
elege o presidente então eles vêm é
numerado como destaque para que vocês
vejam
Ah tá aqui ó a estratégia da China é
garantir que os Estados Unidos tem 14
inimigos os terroristas Com certeza
Rússia provavelmente mas talvez ainda
não haja animosidade suficiente o Brasil
é potencial a China tentou apoiar o
Brasil porque tem potencial para se
tornar no poder o Brasil porém não está
motivado e portanto não é suportável
mais um truque É garantir que os Estados
Unidos caiu na armadilha da crise da
dívida então ele vem enumerando diversos
pontos nessa palestra que eu vou falar
com vocês nos próximos vídeos porque se
eu for falar tudo aqui ó vocês vão
perceber vou rodar a tela aqui para que
vocês vejam o tamanho do artigo
Ah tá
e é muito grande muito extenso para um
vídeo só tão longe vocês tenham ciência
do um dos motivos muitos principais
motivos de quererem a cabeça do ministro
Ernesto Araújo
e para que vocês entendam que há muito
mais por trás do que eles pregam não é
apenas o 5g
e é todo uma ideia que há por trás uma
ideologia e é isso que nós estamos
voltando e combatendo e é por isso que
eu peço mais uma vez a sua ajuda nos
ajude compartilhando deixando o seu like
se inscrevendo no canal Ative o Sininho
para novas notificações aí vocês estarão
nos ajudando mostre aos seus amigos é
importantíssimo esse esse dia em karon
ele não é qualquer pessoa ele é
considerado um dos principais
conselheiros the shipping
bom então é uma pessoa muito influente
que está falando está em numerando e
essa palestra foi feita para chineses e
por um acaso um acidente a descobriu e
conseguiu trazer aqui à tona ela que foi
realizada em 2016 Tá certo então eu peço
mais uma vez aí nos ajudam e que Deus
abençoe a todos vocês